这次要结婚的孩子是老幺啊? 不是老大?
是老幺吗
喔 好久不见
看到新郎了吗
长的帅吗 天啊 真好
喂 好久不见 嗯
喂 等一下
怎么这么晚来?
喂 花束花束 喂 这样不行
小元啊 唉哟 什么事不行 喔 您来啦
- 这不是小元吗 小元  - 要打招呼才行啊 小元 打招呼
唉哟 什么时候长这么大了? 几岁啦
小元几岁?
五岁?
唉哟 不管怎样 侄媳妇你都很辛苦 连长媳该做的事都要做呢
- 没有啦 母亲在那一边  - 嗯
- 喔 嫂子 恭喜啊  - 哎呀 欢迎光临 很荣幸啊
- 唉哟 嫂子恭喜  - 嗯 谢谢
我收到请帖了 在大儿子之前先结婚了
这样就好了
不过嫂子啊 有点遗憾吧
顺序前后颠倒了
老二也都做了啊
现在还有谁会计较这些呢
唉哟 嫂子啊 话不是这样说的啊
那个 那个 那嫂子 我们先离开了
您来了啊
唉哟 教授 什么时候才结婚啊
- 那个...我等等再去看您  - 嗯 好 辛苦了
喂 辛苦啦 小子
哪有什么辛苦的 是我要结婚吗
奎镇哥认识吧
喔 当然
啊 你知道等等三点的事吧
好好做啊
伯母 您好吗
奎镇你来啦
恭喜您 伯母
唉 难过死了
唉 还有没有好的女人啊
哈哈 伯母 别这样 今天俊永相亲呢
- 真的?  - 对啊
对象是谁呢
是我女朋友的朋友
人很不错
是吗
唉哟 这次顺利的话可要好好抓住机会啊
那就麻烦你了
- 伯母 请别担心  - 好
孩子啊 怎么没看见你哥哥?
- 是吗  - 嗯
- 刚才还在的啊  - 是吗
要我去找找看吗
可能走了吧
哥哥连我结婚时都没照 不是吗 算了啦
来 来 要照了喔
那个最后面戴眼镜的那位 请稍微往旁边移一点
再一点点 很好
好 请看前面喔 好 1 2
《周末同床》
下午3点 大学路肯德基前
拿着报纸站在那里
是为了与叫姜妍熙的女人见面所做的记号
欢迎光临
祝您用餐愉快
要点餐吗
这附近还有其他的肯德基吗
没有耶
- 笑什么?  - 没多久前也有人问了同样的问题
多也不是少也不是
只要像我一样漂亮
不好意思
能借个火吗
那个
您是奎镇的朋友吗
姜妍熙小姐?
是的 等很久了吧
想说再多等一分钟就要走了
对不起 睡过头了
因为迟到所以我请你喝咖啡吧
走吧
相亲
真的不会再等下去 打算就那样走了吗
以为被骗了啊
事实上是有个傢伙和我一样
拿着报纸站在那等人
是吗
看他和我一起站了一下 感觉有点傻
所以就想走了
你和奎镇是大学同学吗
从国中开始就是同学了
听宥莉说了很多你的事
她非常的自豪呢
说了什么呢
说你不但是美女而且很善良
有对的也有错的呢
嗯 不会啊
跟想像中的样子相比 确实是美人呢
那是实话啊
后面的才是错的
你在做什么工作呢
嗯?
怎么都没有听宥莉说呢
职业 年纪 毕业学校之类的
那些东西重要吗
有时候会想 从不好吃的小菜开始吃 不是吗
重要的事情 重要的时候才会问啊
喔 是这样啊
我在大学当讲师
教什么呢
英文
那么 生活怎么过呢
因为还只是代课的 大概只能勉强维持生活吧
兄弟姐妹们呢
一男一女中 我是长子
是
结婚的话
如果顺利的话 搞不好能有个性感女友的期待感
提前破灭了
她像相亲过37或
38次的女人那样难搞
不过
说到相亲 我在30岁以后虽然有很多经验
会做什么菜呢
豆牙菜拌饭
豆牙菜拌饭?
比看起来的样子还更平凡呢
让人打哈欠的官腔对话接连不断
她经常对我露出的微笑
也是像在拍证件照一样
所以完全没办法猜测
她是不是对我有好感
怎样呢?
该怎么说
有点无聊 故事太简单了
虽然简单 但是也满有趣的呢
也是 简单的东西却很有趣 是好莱坞电影的优点吧
我肚子很饿 去哪里吃个晚餐吧
不是电影的错 是因为我
还陷在剧情太过简单的相亲里
要喝一杯吗
不了 我不太会喝酒
一杯啤酒没关系吧
- 那就一杯好了  - 好
好 可以了
干杯
很会喝啊
今天酒特别甜
公车等好久怎么都还没来
茶味道怎么样?
和这边伽?琴的声音很配
是吧
请再拿一点松针酒来
还好吧
谢谢
让我来吧
事实上
那电影我已经看过了
前天也去相亲了
当时非常无聊
又去看了那无聊的电影
可笑吧
一个月内已经和十个以上的男人见过面了
这样下去的话一定能结婚的
好笑吧
那个 可以再多给一个杯子吗
我喝得很高兴
我也是
电车下班了吧
深夜公车应该也没了
怎么办?
只能祈祷记忆不要被切断了
要去哪呢
得叫计程车了
对啊
还能走吗
怎么了? 要送我回家吗
对啊
不过
比起去再回来的计程车钱
似乎旅馆的费用更便宜一点
反正好像也醉了
计程车钱也好 旅馆费也好 好像都一样
别脱了 快进来
嗯?
全都别脱了 快点进来
等一下
放入
还没湿不是吗
那样才好
不要射在里面
那男的长的不好看吧?
谁?
那男人啊 拿报纸那个
啊 拿着报纸的人
好像是美男子
是吗? 怎么会
- 认识的人吗  - 昨晚通信认识的
一直吵着说要见面
所以想和两人中 看起来比较好的人见面
真的很帅吗
嗯
很可惜吧
和他能见面的话会更好
自称是帅哥呢
还说是工程师
有一间店
而且还有点纯真
自己没办法愉快的和别人通信
真的能找到对象吗
不过 为什么迟到了?
错过公车了
一定要搭那班公车才行
透过聊天来找对象 不是疯子吗
不要做啦
如果是这样的话 托你的福 我现在应该
要和在汉堡店打工的女学生玩的
打工的女学生?
嗯
- 漂亮吗?  - 当然
把头发绑在后面 戴着帽子
的确是比你漂亮呢
我说万一
你和那傢伙见面
我和那个打工的女学生见面的话
现在我们会怎样呢
睡了?
在隔壁的房间吧
还是睡了比较好
还是要问那个打工的女学生
我照着预定行程去相亲的话
现在会是怎么样呢
这诗的主角普鲁佛洛克
自我意识很强是冷漠的人
要闭上眼睛 试试看成为普鲁佛洛克吗
哎呀 这对各位有什么价值?
但是真正好的诗呢
是从这种属于个人
琐碎的杂念与迷失为起点
教授
这个
我会好好品尝的
那个啊 是这样的 刚刚您说的那个录影带啊
录影带?
就是刚刚教授在上艾略特之前不是说了关于电影的事吗
喔 安魂曲?
对 就是那个
嗯 那个能借我看吗
那个CD我也还没看过
也没有韩文字幕
那样也没关系
那你想看的话 当然就借你
谢谢
那么不如教授您看的时候 我也和您一起看可以吗
嗯
那就说定了喔
对了 教授不记得我的名字吧
我叫做流世银
约会
啊 笑什么? 你这小子
人生的第一次 爱情的火花
王琳 不管什么时候看都会烦吧?
唉哟 我觉得你更烦耶 小子
现在只剩下你一个了
你在担心什么 我一个人过得更好
不管怎样 宥莉恭喜你
自己一个人不是更好吗 喂 你这小子
为什么你妈妈只要看到我就问
唉呀 奎镇啊 哪里有好的女孩子呀? 每次都这样
拜托 放过我吧
你已经晚到了还说这种话?
对了 怎么样?
什么?
妍熙啊
嗯 对啊 怎样了?
唉哟 介绍给你就不错了 可不是说讨厌就行的 你这小子
- 喂?  - 俊永先生?
是我 妍熙
喔 妍熙小姐
妍熙小姐? 还好吗?
嗯 那天 怎...怎么平安回去的?
过这么久才问
为什么这段时间都没跟我联络?
现在正想要和你连络啊
那我应该再多等一下的
我明天有空 我们要见面吗
好啊
要做什么?
骑脚踏车之类的 怎样?
想起拿着报纸见面的事情
别脱了 就这样做
为什么一射精就想要跑去浴室?
精液黏在身上的话会很不舒服
你知道那样很破坏气氛吗?
做的时候为什么不把衣服全脱了?
那样的话无法兴奋起来
为什么?
看见脱光了人的身体
感觉像瘦肉的话会想吐
但是如果有穿着衣服
就会觉得那是个人
而且还会有他独有的气习
从衣服上?
嗯
这什么话
难不成以前喜欢过的男人和我穿的衣服一样?
那天不是错过了公车吧
什么?
那天你应该在约定的时间就到了
只是因为两个人都在等
所以躲起来在旁边看
不过比起另外那个傢伙 我应该是比较好看
所以等到那个傢伙走了之后你才出现在我面前 对吧
随你怎么想
如果我也有那种选择权的话
我应该会去跟那打工的女学生见面
等一下
怎样?
这样弄的话 我看起来应该也很年轻吧
背影很像
那么从现在开始 你就把我当成是那打工的女学生
- 没办法  - 为什么?
她的脸长得很善良
唉 你真是
走吧
去哪里?
要继续一直待在这儿吗
好啊
那就从现在开始我们对彼此要有礼貌
还有去高级的餐厅吃晚餐
分开的时候也要买玫瑰跟熊玩偶才行 知道吧
那是为什么?
善良的男人都会这么做
那先去百货公司吧
真的会买给我吗
明天是我侄子的生日 得要去买礼物才行啊
- 要去哪?  - 怎么了?
这边是责厨房用品的地方啊
是吗
不过既然来了就晃一圈看看吧
说的也是
是水晶耶
这个放进烤箱里也没关系吧
那个放在餐桌上的话会很棒 对吧
别看了啦
来看一下
亲爱的 这个怎样?
很适合呢
唉哟 不要啦
试一下看看嘛
我们煮饭的时候穿这围裙一定会很好看吧
您先生看起来很体贴呢
就是啊
这是最近新婚夫妇们最喜欢的东西
很合适吧
是吗
我们看起来真的很像新婚夫妇 对吧
演技很好呢
当演员都没问题
- 有趣嘛  - 是吗
那么就这样一辈子如何?
一辈子?
嗯
现在 是在求婚吗
不是
不然?
这话也是演技啊 我们是假结婚啊
我妈希望今年结束前我能结婚
不像话
想想其实满简单的
什么?
各自过自己的生活
过节的时候就假装是夫妻
对于不结婚的人来说节日更是让人难受
那样行吗? 会被发现的
周末像夫妻那样一起过就行了
然后岳父母来的话呢 嗯 只要说这种话给他们听就行
难过的快要死了 妈妈
这个人一点家事都不做
连粗活都是我在做呢 妈
我们假装生活在一起的事实在无法想像
那对朋友们呢?
那也很简单
别人在炫耀自己老公时 你也那样做
装模作样地说一些不满就行了
我们夫妻呢 没那心思互相帮对方找袜子
他早上上班的时候 没心情找袜子穿
晚上我懒得找他脱下的袜子来洗
- 其实没什么难的嘛  - 对啊 很简单嘛
那 性呢
- 那个当然要真的做啦  - 唉哟 你这坏蛋
不过 看结婚的朋友们买的东西 都很相似呢
担心的也都差不多 也都差不多幸福
像是在开什么连锁店一样
不过 现在我们要去哪里啊
喔 得要买你侄子的礼物才行
走吧
我好喜欢这夜景
是吗
不过在这种地方看夜景的话
经常会有这种想法
上帝是不是总在这么高的地方休息
在这里看起来世界是很美好的
不过在这瞬间这位上帝也暂时
睁一只眼闭一只眼
为什么?
要说为什么的话 那是因为有很漂亮的美女在身边啊
无聊吗
就算是谎话也不错
一辈子都这样约会
尽情地听这种甜言密语过活的话就太棒了
我侄子那小子真的会喜欢这乌龟吗
很可爱不是吗
五只都要取名字喔
我好像要去相亲 下星期
有听到我的话吗
嗯
是去呢 还是不去?
你看着办吧
那样的话我也会说
但是就算我说不要去 你也不一定会听我的 不是吗
那倒是
不过如果你说不要去的话
至少我会假装不去啊
真的有想要结婚的想法吗
当然啊 有适合的男人的话 马上就会结了
是吗 你说结婚?
怎么了? 我像没办法结婚的样子吗
你说想结婚
那不是种犯罪行为吗
好笑
不是在说处女之类的问题
而是像你这种类型的人结婚的话
有办法一辈子只想着新郎一个人吗
你认为有可能?
我有自信
绝对不会被发现的自信
这似乎也是某种解答
无论你或我 在懂事以后都是不停地喜欢上别人
而且也谈恋爱
但是那种不停转变的感情
那样的感觉 和别人结婚后就会消失吗 这是很可笑的话吧
真的是那样吗
而且你在找的并不是某种男人
什么?
而是在找某种条件吧
不是在找某种男人而是找某种条件 我说错了吗
不要假装很了不起 你又知道什么了?
你阻止我的话 我就不会去相亲了啊
因为我不符合你要的条件
因为和我没有结婚的可能性 所以那天才和我睡的不是吗
只是单纯地喜欢所以才睡吗
只是想知道俊永先生的想法而已
当初是没有要相亲打算的 你知道吗
结婚典礼
喂
是我啊 世银 流世银
喔 是喔
之前的约定还记得吧
嗯
现在有带着那CD吗
是有带着 你现在在哪?
请等一下 现在正要过去教授您那边
您好 教授
喔 你好
电影有趣吗
嗯 不 其实有点腻
是因为和教授一起看所以觉得有趣
教授是用什么香水呢
味道很好闻呢
是吗
要把剩下的带回去看 以后再还我吗
好 就这样吧
那个 教授
从上教授的课开始 就有想要和教授接吻的想法
为什么?
上课的样子真的非常的可爱啊
是吗
比起我来说 不是更常看着窗户外面吗
是这样吗
有喜欢的人吗
嗯
那 会结婚吗
喂
干嘛不坐下?
过的好吗
嗯 好久不见
你这明天要结婚的傢伙 在这里干嘛
就是这样
也有话想和智英说
我先走了
喂 智英啊 喂 智英
喂 我啊 绝对不是只因为智英
经常会有一结婚 就没办法再这么做的想法
怎么? 单身生活马上就要终结了所以舍不得吗
如果可以逃走的话就算是逃亡也会想去
如果逃走就会伤害到什么的感觉
那个 你这小子 宥莉也一样吧
不知道啦 妈的
我的话呢 明天就不会去典礼会场了
新郎 赵奎镇先生
会一辈子爱着新娘宋宥莉吗
会
我心中是很期待奎镇的结婚典礼
因为和妍熙能自然地再见面的缘故
事实上我很后悔那天说了那些和妍熙有关的话
虽然我认为妍熙是新娘的朋友所以当然会出席结婚典礼
但是却没有看见她的踪影
- 那个  - 嗯?
- 7点的飞机对吧?  - 嗯
7点的话 就得4点离开才行
- 从刚才开始怎么了?  - 什么?
你要去密月旅行吗
别再担心了 吃饭吧
看起来有点晚了 你要喝杯饮料吗
不 算了
拜托饶了我吧
唉哟 抱歉
谢谢
打个招呼 这边是我国中时的朋友们
- 你好  - 是 你们好
俊永你见过了
- 嗯 这位是恩美  - 啊 你好 听过很多您的事呢
- 还有这位是智英  - 你好
密月旅行要去哪呢
要去峇里岛 搬家请客的时候请务必要来
宥莉啊 现在时间有点晚了
好久不见
是啊 好久不见
一路顺风
- 要打电话喔  - 走啰
我们去哪里再喝一杯吧 没办法就这样分开吧
你们是从什么时候认识的朋友?
嗯 国中的时候开始
不会腻吗
因为没办法常常见面啊 没有老公那么腻
真的没有老公那么腻?
对啊
那个
有一只乌龟不见了
不管怎么找都找不到
要重新再买一只吗
只是 不见了啊 五只里面的其中一只
五只全都不见的时候
再联络我吧 我买新的给你
选择
过得好吗
不
每天一边等乌龟死掉一边过日子
真的啦
无聊的时候就呆坐在鱼缸前
瞪着乌龟看
这样坐着的话 侄子会问
叔叔在做什么?
嗯 在等乌龟什么时候死掉
有什么事?
我以为你不会再跟我联络了
在附近办点事所以就过来看看
在想电话号码就顺便过来了
就这样?
- 都找到了吗  - 嗯 等一下
我去相亲了
是吗? 是怎样的人?
是医生 他说兄弟姐妹也都是医生
终于找到了?
不过长得不怎么好看
多不好看?
要做吗
不要
为什么?
我也要去跟医生见面才行
医生?
找个女医生之类的见面啊
啊 好痛
我妈 生病了啊
还好吗
这是什么?
- 相簿  - 相簿?
嗯 我的成长史不好奇吗
是喔
这是我妈
是个美人呢
父母之间的关系似乎很好呢
嗯 她到现在还是只爱着我爸
小时候也很漂亮
这是谁照的?
我啊
- 是喔?  - 嗯
我不知道你还有这方面的才能
我没说吗 我小时候的小小梦想
当摄影师啊
喔 那个啊 停在这附近就行了
谢谢你送我来
难不成和你相亲的那个男人在这间医院里上班?
你想太多了
谢啦 再见
再见
要不要一起上去看看?
- 妈  - 嗯
我今天带了很棒的礼物来
- 您好  - 啊 是
跟我在一起的女人很多 说我不错的 这是其中的一个
你这小子 快过来
哎唷 还带东西来 快坐下吧 这边请
- 给我吧  - 嗯 好 好 坐下吧
哎唷 有什么可以给的啊
- 坐着就好了  - 让我来吧
不是说坐着了吗
嗯 虽然这不太适合招待客人
说什么招待呢
妈 这里是医院
所以才那样嘛
我来削吧
不用不用
- 我来削吧  - 唉哟 没关系啦
放着我再来削吧
你这女人 这又是从哪学的?
这种静静地眨着眼睛
将水果皮薄薄地削下来的事
只有古时候的媳妇在婆婆面前才会做这种动作啊
请吃这个
不过你在这种情况下来见我 我该怎么办才好啊
请别这么说
请快点痊愈
请别太紧张
从今天开始我每天都会带一个人来 妈你就从那当中挑选吧
很突然地就见面了
紧紧地抓着我的手问东问西的
突然觉得有点抱歉
没有啦 没关系 我只说你是学校的学妹
是喔
因为你那样说 所以她才依依不舍?
怎么了?
不想做
这是你来的目的不是吗
真是伤脑筋啊
怎么了
一个是医生
两个是公司职员 还有一个是投资企业家
还有你
在你们五个人之中该选谁啊
去掉我吧
想要试试看有个家庭啊
首先成为医师娘的话 虽然不用担心生活
但单调的生活里一定得和一堆亲戚们见面吧
还得要看那张 长得不怎么好看的脸
再来是公司职员的老婆
这个呢 虽然能有可爱的老公一起快乐的生活
不过钱太少了
身高为什么也那么矮?
别那样 好痒
下一个也还是公司职员
不过因为是一流大学出身
也有自己的房子
对了 眼睛看起来很和善
不过似乎有点恋母情结
每句话都会说我妈妈她怎样 我妈妈她怎样
那我怎么样呢
你?
你呢 有率直的地方 还挺不错的 妈妈看起来也很不错
还有呢
还有? 技巧也不错啊
不过看起来像是得要租房子住
而且也很花心的样子
很明显结婚后只要有空的话就会出轨
真的很复杂
哪有什么复杂的
还是我的条件比较好 把其他穷小子都踢开吧
为什么?
我绝不会因为经济因素抛弃你
你怎么那么有自信?
如果是你的话 应该也不会抛弃我
掉出来了
我会在两人当中选一个
恭喜啊 那就好好抓住我吧
还没决定啊 要选你还是要选那个医生
和我不行 所以好好抓住那个医生吧
真的没有一点要和我结婚的念头?
不是 不管是谁都一样啊
为什么?
说说看嘛
我没有自信过着欺骗的日子
如果能去哪个远方旅行就好了
教授 教授
谢谢
新婚旅行
我 还是不要结婚了吧
怎么了? 睡过了发现没什么厉害的?
在医院做也要收钱?
他的左眼下方有个像螳螂的痣
我真的很不喜欢那个
不要笑
绝对会因为看见那个 而每周都吵一次架的
只因为那个痣都这样了
如果整天都只做家事
还有公婆的问题
要把这些问题都解决
到底要花上几个月?
结婚典礼也要办在蔚山
因为他的亲戚们都在那边
那像话吗
这婚姻 我真的要重新再好好想想
不用啊 你绝对会结的
怎么说?
我弟弟结婚时也这么说
猜测会怎样? 新娘的妈妈个性怎样?
我那时候以为他绝对会逃婚 还会影响到两家的关系
真做到这样的话还能结婚吗 我那时候就有这样的想法
像你的话 一定会叫朋友出来然后一整天哭哭啼啼的
不过试着了解之后 才发现那都是结婚必经的过程
真会说
今天忙吗
有想要买什么吗
要买的东西不是只有一两样啊
啊 至少也有写个什么清单的吧
你这样一直碎碎念 真的很像新郎耶
很累吧
都好了吗
再看看礼服吧
还没穿好吗
穿好了
怎样?
很漂亮
真不知道这是什么新郎 这样面无表情
连家都看好了 那我就先走了
- 不进去吗  - 算了
这是我买的房子 你不好奇吗
进来吧
等等喔
是真的木头呢
想喝什么?
都可以
谢谢
这样看起来 这男友还真的给了你不少东西嘛
你很了解嘛
什么?
我会买下这间房子是因为你的关系啊
别说笑了
反正这也是你的家
是不是那样还不知道
不过 你这样
说绝对不会结婚也不继续相亲
我没办法这么快就抛弃你啊
是栋美丽阳光会直接照射进来的房子
问着 孩子们还没回来吗
似乎会是一个很棒的下午
以后这里有你的味道的话该怎么办?
怎么? 会被发现?
不 应该会更刺激
和老公做的时候 不要叫我的名字
怎么了?
硬不起来
不回去吗
我不喜欢这里
要去哪里?
要去哪呢
旅行
新婚旅行
新婚旅行?
来这里很棒吧
嗯
等一下喔
你早就准备好了才来的
我说过了不是吗
我以前的梦想是当摄影师
站在那边
算了吧
唉哟 笑一下看看嘛
你知道这是哪里吗
不知道
啊 你看星星
到市郊你觉得怎样?
我想住民宿
说是新婚旅行
不是应该睡在旅馆吗
不要 研究生夫妻哪有钱住旅馆?
但是是新婚第一天
那样也不行
把钱省下来 拿那些钱去买岳父母的礼物
真是孝顺呢
请再便宜三千块吧
已经算你便宜很多了
唉哟 老婆婆 再便宜个三千元嘛
好吧
谢谢
怎样啊 我杀价的手腕
现在这样要回市区吗?
没什么差嘛
真的没差吗
嗯
站那边试试看
别照了
站着嘛
最后一张喔
知道了
以后你成了教授的话
会一边看今天的照片一边笑吧
先从打扫开始吧
你去借扫把来扫地 我用抹布擦
还有照之前说的 你在门外守着我洗澡
我去厕所的时候
你得要跟在后面来才行
很有趣 对吧
老鼠
喵
关灯
知道了
那个 厕所从这边转过去就有了
想说等等你们可能会问我 所以先告诉你们
好
脱了吧
就那样射在里面
不要
为什么?
两个人都得要工作不是吗
好温暖
不过你都没说过 你跟以前恋人的事情
怎么突然问这个?
因为是新婚之夜嘛
每次在换女朋友的时候
说已经分手了的女人的事情 似乎有点差劲
花花公子的回答
第一个女人 嗯 是像我这样吧
第二个女人 我的加倍佳棒棒糖
- 然后第三个女人  - 我是第几个?
嗯?
目前为止 跟你睡过的我是第几个男人?
这什么话 你是我第一个男人
不相信?
相信
为什么?
新婚之夜嘛
周末夫妇
这次大家所读的诗"跳蚤"
是以奇想的特殊构思以及夸张的比喻写成的
一开始也说过了 这是17世纪
形而上学诗的特徵
几星期过去了
我像是习惯了 等着失联的妍熙的电话
嗯 嗯 不是啦
想念妍熙的时候
常常会想像她的新婚生活
妍熙她也许
开心地扮演着妻子的角色吧
在老公下班时间煮好豆酱锅
为了维持她所希望的身材
适当的做运动
然后周末的话
就挽着先生的手去逛街
这样想像的话就可以暂时地忘记她
在妍熙结婚两个月后的某天
突然地 有了想要打电话给她的念头
我看起来像结婚了吗
不
过得怎样?
很忙
接了翻译的工作
现在还跟父母住在一起吗
他们常常叫我快点结婚
所以想要自己搬出来住
但是却没办法如意
因为钱吗
差不多吧
如果是那样的话 我可以帮你
还有剩一些退休金
新的职场你还满意吗
不错啊
我就知道会适合你
不过 没薪水的
一天的生活怎么安排?
早上做菜
然后去游泳池
下午购物
晚餐做好了 老公就回来了? 是这样吧
差不多
拿手的菜是什么?
几乎全部都拿手
我觉得其中辣汤和炖鱼
做得最好吃
然后两个人一边吃饭一边聊天
你嫉妒吗
想到要再跟我联络啦
嗯 游泳老师都没有长得帅的吗
我结婚的那天完全没想到你会来
你都不知道我有多惊讶
当新娘有点可惜
是吗
好 慢走
- 那个 好好考虑看看吧  - 什么?
自己搬出来住的事啊 我真的很想帮你
虽然很感谢你 不过还是算了
不是给你啊 是借你 我走啰
俊永先生 绝对要好好考虑啊
知道吧? 再见
都还不错
只是有点小
小吗
是说和我两个人住的话
要再加水吗
真好喝
和我结婚的话
一起出去回来的话 你会像这样泡咖啡给我喝吗
就是讨厌做那种事 所以才不想结婚的
什么?
用洗碗啊 泡咖啡之类的事来计较爱不爱对方
说得真好
新婚旅行时拍的照片 可以放那边
这边可以放餐桌
再放一个花瓶的话一定很棒
我可以一边做晚餐
一边看你回来了没
真幼稚
结婚之后这样子生活是我小时候的梦想
幼稚也没关系
如果我们结婚的话
应该会在这样的房子里过新婚生活吧
幸好没跟我结婚对吧
嗯
假如我们结婚的话可能很快就会分手吧
打一副钥匙给我吧
不过 为什么想再跟我见面?
因为来这边 感觉心情真的很好
这样不行 两个人用的话太大了
这个刚刚好 颜色也不错
- 老板 这个多少钱?  - 15万元
15万元吗
这个也太挤了
不如用挂的 看起来像在飞一样
在床旁边放这个怎么样?
比起那个 这个好一点 上面还可以放电视
刚才您说这个多少钱?
顶多只能14万元给你
刚刚看了一下 有点瑕疵耶
- 这些是什么啊  - 怎么了?
能吃的东西一样也没有嘛
等一下嘛 回家后我煮好吃的豆酱锅给你吃
我们各付一半喔
全都你付
哪有这种事?
怎么没有? 说实话这里哪有我要的东西?
看 这个
喂?
嗯 没那种事吧 我一向都放在那的
嗯 和朋友见面 所以应该会晚一点回去
今天值夜班吗
那回家见啰 嗯
现在看起来 真的像新婚的家了
托你的福 房间变得更挤了
不像新婚生活 比较像扮家家酒呢
怎么坐在那边啦
这是脚踏垫 不是坐垫啊
新的哪有关系
不要像原始人一样啦
反正那不是我喜欢的
但还是不错吧
肚子饿死了
等一下 我马上做饭给你吃
怎样? 像不像可爱的新娘?
肚子饿了
请结帐
- 上次你在找波菜对吧  - 是的
今天有新鲜的喔
今天不用了
- 新娘都做些什么呢  - 嗯?
你似乎都隔一阵子才出现但每天都能看到新郎呢
我在别的地方上班啊
啊 你们是周末才见面的夫妻啊
对啊
请给我一包香烟
喔 新郎来了
来啦 等等做好吃的炖鱼给你吃
我们是周末夫妻呢
一定要这样洗衣服吗
有趣嘛
平常就想这样做了
妈呀
等等 我在弄火锅
- 大概洗一下就好了  - 都洗好了
刷了牙再来啦 嘴巴里都是白带鱼的味道
在你刷牙之前 绝对不行
这样结婚的话 魅力很快就会消失 喔 味道好臭
- 亲爱的你在吗  - 嗯?
出来的时候顺便把刮胡刀 还有刮胡泡一起带出来吧
为什么?
想帮你刮胡子
刮胡子?
接吻的时候会刺刺的
- 轻一点别刮到我  - 嗯
你也会这样对老公吗
做得不错嘛
小时候爸爸在刮胡子的时候
我都很近的观察
那之后经常会想像帮心爱的男人刮胡子的样子
不要这样 会痒 想受伤的话就继续这样吧
- 想受伤啊  - 不要弄啦
喔 在外面啊
马上就会回去了
吃饭了吗
那会晚一点呢
出来啊
- 要走了?  - 嗯
为什么随便开别人的信?
看起来像是女生?
教授 我是世银 我有两张音乐会的票
所以就想到教授了
之前一起看的电影
虽然没有很好看
不过那时候教授的表情跟香水味
我现在还记得很清楚呢 请一定要跟我联络
你跟学生在谈恋爱?
什么谈恋爱
只是认识的学生而已
什么 不像是普通的关系啊
都说不是了
从什么时候开始见面的?
睡过了?
你想知道什么?
即使睡过了那也跟你没关系不是吗
你说没关系?
没错啊 我要跟谁见面那不用你来操心
好啊
要不要跟那丫头睡那也不是我管得到的
不过至少 不要带回来这里
什么?
这里是我布置的房子啊
不希望有其他女人的味道
总是只有想到自己
什么?
我也觉得很讨厌 你身上有其他男人的味道
真的心情不好的人应该是我才对
那我知道了 和那个学生好好的在一起吧
你一定也会和那孩子说一样的话吧
我不打算结婚
不想只被一个女人给绑住
事实上你才是卑鄙地边骗女人边选对象 不是吗
你哪一次不是这样一走了之?
什么?
然后想起来了才再来找我
我跟你不一样
你只要走了就没事了 可是我心情会很糟
这边还有你的拖鞋 枕头上还沾有你的头发
心情有多糟你知道吗
崩溃
喂
是妈啊 你还没起来吗
对啊
不起来吃早餐吗
我煮了海带汤放在那
- 我本来就不吃早餐的啊  - 唉 真是的 今天不是你生日吗
我知道 晚一点我再回电话给您
喂 俊永啊 喂
回来啦?
怎么回事?
又是泡面吗
心情不好也得要吃饭才行啊
这么快就无聊了?
我以为你不会再来了
不想我吗
你一开始就是打算这样
所以才借我钱的吧
不是啊 没办法所以才这样不是吗
等等
我自己做的 看起来很好吃吧
怎么这种反应啊
人家为了烤这个蛋糕 折胜了一整天呢
装饰的东西跑去哪了?
明明就摆上去了啊
不要接
应该是那个人啊
之前也有一次没接 他就缠着我问东问西的
喂? 喔 刚下课
正要和别人一起去吃饭
是吗 但我好像没办法马上回去
之前说我也要去买的 怎么丢下我先去了
嗯 一两个小时?
晚上一定会回去吃 晚点见啰
你在上什么课?
太无聊了 所以下午开始上英文会话课
绝对没问题的 因为我是英文老师
恭喜 干杯
一定要照才行吗
当然 一定要照起来才行
不过除了我以外 没有别人帮你庆祝生日吗
来 吃看看
应该跟买的味道不一样
很好吃呢
真的吗
你应该是喜欢蛋糕才做的吧
嗯?
嗯 是满喜欢的
那还喜欢什么?
也喜欢烤肉啊 辣汤啊 那是我做的所以全吃下去吧
当然啦 你的手艺那么好
不过为什么突然问这些事?
完全不像是我的新郎会说的话
没什么 只是好奇
好奇什么?
就好奇啊
那说说看吧 好奇的事情
老公和我
不 还是算了
什么? 说说看嘛
没什么特别的
只是觉得像在孤岛上一样
真是那样的话就好了
不是得要走了吗
还有时间嘛
- 别喝了  - 为什么?
带着酒味回家的话 老公不会觉得奇怪吗
那就睡醒再走啊
喂 让我去你那睡几天吧
- 怎么了?  - 从今天开始分居了啊
分居? 你这小子居然分居了
什么?
也没什么
我前天才知道的 我老婆早就什么都知道了
智英的事情啊
似乎睁一只眼闭一只眼很久了
智英也知道吗
她说不要再联络了
说是同样身为女人会有罪恶感
你呢
我怎样?
你要怎么办?
不知道
趁这次机会彻底的分手怎样?
分手? 跟谁?
你知道我等多久了吗
为什么把手机关机了?
我今天跟奎镇见面了
奎镇他怎么了?
我今天早上也跟宥莉通了电话
是结婚典礼的时候 穿黑色套装的那个女人吧
那么爱她的话 现在就应该要跟宥莉离婚不是吗
哪有那么简单
离婚的话也没办法马上找到住的地方
你以为只有宥莉难过吗
连这点小事都怕的话又怎么爱别人?
你做得到吗
我做得到
不 你做不到
可以
我有不被发现的自信
以后别来了
为什么?
这样比较好
我不觉得
照片拍得很好呢
喔 你也很会拍照呢
这张真的拍得很棒
甜密的新婚取这名字寄到女性杂志吧
你不怕吗 这样会留下资料喔
我真的搞不懂你
做这些事情是为了什么?
以后你结婚的话 就可以做为纪念啦 怎么了?
亲爱的 你知道我现在在做什么吗
什么?
豆牙菜汤 凉伴豆牙菜
还有
豆牙菜拌饭
我煮泡面来吃就好了
你不喜欢豆牙菜拌饭?
很特别耶
对你来说很特别 对我来说没什么啊
煮个泡面给我吃就好了
现在是食物斗争吗
我这么用心的在做饭耶
不这样也没关系
不想吃的话就别吃了
等等看你怎么求我
- 要去哪?  - 去买泡面
喂 等等
那顺便买辣椒回来
我吃泡面不加辣椒的
会买回来吧
这些
刚刚新娘也买了泡面和豆牙一起买的
喔 这样吗
结果还是买了嘛
不是有泡面吗
不管怎样都得要有人去买辣椒啊
真的要吃泡面?
怪傢伙
快来吃吧 快点
你真的只吃那个?
真的只吃那个?
你的意思是 要我一个人把这些都吃完吗
我们结束吧
渐渐开始对对方感到厌倦了吧
你确定?
反正 这关系也不知道能持续多久
我并不认为这是因为豆牙菜拌饭的关系
真的能结束吗
这是意志力的问题
难以忘记你的时候
我会试着去找其他女人的
也是
我也会那样吧
我也许会因为想你而跑来
别来
万一我忍不住思念又跑来的话
你要无情地赶我走
这样比较不会有罪恶感
只是觉得比起别人似乎会比较忙一点
不管怎样以后别来了
你来的话我没有信心能赶你走
一想到这是最后 不知怎么地变得很兴奋
她的头发 眼眸的转动
皮肤的触感以及体味还有手指的感觉
将不再属于我的她的全部
我一样都没放过 希望能永远地融入我的身体
叔叔你来了
- 叔叔  - 喔 小元过得好吗
弟媳呢
在美容院
怎么了? 你连通电话都没有就来了
饿了吧 等一下 我马上做饭
在游戏间认识了很多朋友吗
每次都是我赢喔
得要好好地跟别人相处才行啊
只剩下两只了呢
我也不知道 不见了
所以得要看好才行啊
对 一定要好好吃饭
当然了
唉哟 对了
那时候来过病房的那位小姐 最近没和她见面了?
对 她结婚了
好几周没跟妍熙联络了
这段时间 她好像每隔一周都会来的样子
为什么持续隔周来呢
一开始我觉得这问题很好笑
也是 我们一起去过的地方太少了
一般的恋人们所经历过的琐碎小事
我们也没办法分开带走
一开始我会看妍熙留下来的相本
虽然那段期间她有空就会拍照 然后制作相本
但我实在不怎么关心
不 那时我觉得那是很危险又很蠢的事
从照片里看来我们两个非常的幸福
但是我们并没有继续走那条路
现在我好像有一点懂了
她为什么要做这种相本
还有她说没办法结束的话
是什么